[音乐]嘿，我来接您
在追赶的道路上，我们现在可以快速地回到过去，好吗
我们现在很安全，我会告诉你一切，但首先
需要您了解一些重要的汽车历史
您很快就会了解为什么我们可以从一开始就开始，然后我们就开车
真的很慢，因为否则您将无法好看
那边的那棵苹果树和它下面的人，我们不要打扰他
因为是艾萨克·牛顿爵士，是牛顿爵士，是1687年
当他发表关于三个运动定律的作品时，可以说它们是
冲动工程师需要开始考虑花费的汽车
虽然在魔术发生之前和现在加速了将近一个世纪
我们在1769年，我需要再次降低速度，因为我们超越了第一个
历史上真正的公路车，是尼古拉斯发明的蒸汽动力车
约瑟夫运河它最初是用于军事目的，只有三个
车轮，比起实际的汽车，更像是一辆拖拉机，蒸汽机耗费了一大笔钱
对于这个问题，他的身材和体重也占很大一部分，不用说这是一个
重型车辆每小时只能以两分半英里的速度行驶，但是
仍然是一个突破
随后出现了许多其他原型，其中更成功的是电动
罗伯特·安德森（Robert Anderson）在苏格兰制造的马车是哪一年
嗯，是的，1839保持紧紧，我们又在加速，这是原油
事情，但想一想，这辆马车是第一辆电动汽车
历史的等待是那边的埃隆·马斯克（Elon Musk）嗯，无论如何不要后悔
移动速度不比其蒸汽动力前代快
每小时大约4英里的速度会同时出现
蒸汽教练周围无处不在，这是他们的最后日子，因为
在1840年，他们在英国被禁止
实在太重了，无法在常规道路上使用，我跳到1845年，现在继续
在这里，我们可以看到在远处正在修建铁路
蒸汽车禁令的问世现在是1886年发明的第一辆合适的汽车，
有两个人分享荣誉，让我们来看看我们在德国
那个时候看到他们在左边是一辆比较传统的四轮车
右侧也未出售的戈特利布·戴姆勒（Gottlieb Daimler）是天然气动力的
卡尔·弗里德里希·奔驰（Carl Friedrich Benz）制造的汽车，它有三个车轮，而且从来没有
串行车都是有才华的工程师的实验，正如您将在其中看到的那样
他们取得了相当大的成功之后，我们才跳到1891年，
您可以看到我们周围有很多Kujo汽车，所有这些汽车都使用获得专利的发动机
奔驰和戴姆勒将其最初的资本建立在出售这些资产上，但如果我们只是
快进到1901年，我们将看到wilhelm设计的首批梅赛德斯汽车
迈巴赫·戴姆勒的商业伙伴顺便环顾四周看看
目前还没有太多的汽车可以塞车，但是已经有很多汽车了
看起来一样，这是奔驰Velo的第一个
大量生产且外观相似的汽车
在他们之前，每辆车都是独一无二的，你可以看到它
即使是现在，让我们快速浏览一下1893年在美国境内的情况
在我们当前的时间之前，查尔斯和弗兰克·杜里亚兄弟就已经集合了他们的
第一辆汽油动力汽车，并很快成为该国最大的汽车制造商
到了1901年，美国已经卖出了数十辆
在无情的马车人群中几乎看不到的豪华轿车
彼此相似，这些都是弯曲的-Oldsmobiles
美国的批量生产汽车Ransome Eli老人发明了装配线
原型并转移到底特律开始他的事业，他的汽车将在
在汽车世界中名列前茅再三年，但我们将跳过七年而去
直到1908年，因为这里是真正的东西开始出现的地方，
我们带来了一个钟声，不是因为它是Model T亨利·福特（Henry Ford）的最爱
得益于最先进的装配技术，著名的量产车Tin Lizzie
组装一辆T型车仅需93分钟
在20年的时间里，让我们看看这里，我们走了1927年，道路上挤满了
截至目前，Lizzie's Ford已生产了超过1500万辆此类汽车，并进行了改进
他们一年又一年，使他们更高效，更舒适，同时
还是可以买得起的和黑色的哦，哦，我最喜欢的是看到T型
下山实际上是上升，但在倒车时，燃料被输送到
发动机借助重力和倒档提供了更多动力
现在好了，我想我们被困在这个果酱上了一段时间了
跳过一两年吧，我只是按这里
这是哪一年啊1937年十年来，交通拥堵更加令人讨厌
但至少现在不在一个人中哦，哇，看看那个美女
这是杜森伯格J型车，这是第一辆最豪华，动力最强劲的汽车
半个世纪以来，只想像一下它的发动机就产生了265个
马力和增压版本达到320嘿
它在远离我们跳动，让我们继续努力，不知道谁在这个笨拙的里面
因为只有最富有的人才能负担得起，但这对我来说似乎还是太快了
哈哈，棒极了，然后让我们再跳下去，看看等待着我们什么
到了1965年，汽车业正在蓬勃发展
我们是福特的雪佛兰克莱斯勒和德索托，甚至还有一辆福特埃德塞尔
只能使用三年的衍生汽车，当然很多
这些婴儿的野马幸存下来，即使在我们不知道的一切中
当时他们仍然很受欢迎，被称为小马车，他们催生了
各种制造商大量推出的类似型号的新产品没有再出现
期望那是因为我们现在处于70年代，而肌肉车盛况我不会
告诉你确切的年份，因为我是反叛者，但环顾四周，这里没有
那些车子里只有一条光滑的线，是纯睾丸激素，这意味着它们
强大，他们很棒，我想留下来也一样多
必须向前迈进1985年，我敢打赌，你知道我要向你展示的内容
我们会在这里停下来，坐那辆车等着我们下车，跟着我走
这是DeLorean dmc-12，传说中的DeLorean我不是在说
再有，我们将在其中进行下一个跳跃，然后猜测会发生什么
走向未来
我们现在处于90年代，这是全球经济危机的时代
在过去，人们需要更简单，更实惠的车辆，这就是为什么
您从窗户看到的远非完美
塑料大灯和挡泥板以最简单的方式吸引消费者
那些一分钱都没有花光在外面的汽车的人看起来几乎是一样的
因为他们基本上是在2000年代有点难过，事情变得更糟
只是看着这些家伙，它们看起来就像是没有单发的潜艇
线，这是实验的时间，不是最好的，而是逐渐
一切都到了2010年代几乎是我们的时代日本统治了整个世界
汽车设计和其他所有人都开始复制它们的锐角才是真正的事情
结合光滑的身体形状，这就是我终于要去的地方
做最后一跳，并告诉大家我的追随者准备好了
2019年，它们就在我的尾巴上，但正如所承诺的那样，故事是在
后排座位上看到的纸卷是汽车的蓝图的硬拷贝。
未来看汽车如何改变它们的时尚
空气动力学的，并且为舒适而设计，这是另外一回事了，或者
不是我们正在接近通往未来的门户，就要自己振作起来，这是
2070年和汽车截然不同，走下车去看看自己
美丽的权利，其中超过一半的人在飞翔，而其他人则在磁场中移动
强制空气动力学造型现在非常完美，不再有交通拥堵
只是因为现在没有司机每辆车都遵守规则
因为不允许任何人在方向盘后方进行手动越权操作
只有在紧急情况下，如果您已经看完了城市，才有可能
未来，我将很乐意将您带回到我们的时代DeLorean go
嘿，如果您今天学到新知识，请给视频点个赞并分享
和朋友一起，还有一些其他视频，我想您会喜欢的，只需点击
向左或向右，并记住留在生活的光明面